8 JAHRE SPÄTER
Ja.
Du hast versagt.
Nein.
Ich habe die Pistole.
Ich dachte, ich hatte sie.
Tut mir leid, Vater.
Nächstes Mal.
Nichts ist selbstverständlich.
Gott nimmt es dir weg.
Ist Gott böse?
Gott ist fair.
Fast hättest du mich erwischt, oder?
Habe ich meine weißen Haare von dir...
oder von Mom?
Von deiner Mutter.
Wir haben keine Fotos von ihr.
Der Brand hat alles zerstört.
Das weißt du.
Ich konnte nur dich retten.
War sie schön?
Sie war schlau.
Wie du.
Wie viele habe ich geschafft?
Alle.
Dann darf ich heute in die Stadt, oder?
Du bist beim Überlebenstraining
durchgefallen.
Es ist drei Monate her.
Und ich habe dir
einen geilen Haarschnitt verpasst.
Vertrau mir.
Erst musst du alle Prüfungen bestehen.
Ich habe das Übliche...
und eine Bestellung für fünf Farne...
zwei Birkenfeigen...
und die Columnea grandiosa.
Gloriosa.
Nehme ich Phoenix heute mit?
Nein.
Sie war länger nicht mit.
Ich habe Nein gesagt.
Locker die Leine...
sonst beißt sie sie irgendwann ab.
Fahr mit Hernandez.
- Bis Sonnenuntergang bist du wieder da!
- Ja.
Hey, Hernandez.
Hey, Hübsche.
Flieg, Vogel
Weit über das große Meer
Sing, Mädchen
Sing mir etwas Schönes vor
Das ist schön.
Hast du dir das ausgedacht?
Ich glaube, meine Mutter
hat mir das früher vorgesungen.
Ich kann mich nur an den Teil erinnern.
Wollen wir sie besuchen?
- Mein Vater will nicht...
- Wir müssen es ihm nicht sagen.
HAB DICH LIEB MOM
Flieg, Vogel
Die Polizei fahndet
nach Dr. Thomas Hanniman...
ORGANHANDEL
...einem mutmaßlichen Organhändler
aus Detroit.
Danke.
Es gibt einen alarmierenden Anstieg
an Entführungen in der Stadt.
Wir informieren Sie,
sobald es neue Entwicklungen gibt.
Und jetzt zum Wetter fürs Wochenende.
Guten Morgen.
Ich bin Ihr Meteorologe...
Los, zieht.
Helft mir.
Es steckt fest.
Hey, wollt ihr was probieren?
Ok.
Los.
Schneller, schneller.
Mir wird schwindelig.
Hey, kommt rein!
Es gibt Essen!
Ich will nicht rein.
Kommt!
"Kinderheim Covenant."
Wer zuerst da ist.
Hey, wartet!
War das schön?
Ok, dann komm.
Ich muss mal.
Ok, aber schnell. Ich will nicht,
dass dein Vater sauer wird.
Flieg, Vogel
Weit über das große Meer
Sing, Mädchen
Sing mir etwas Schönes vor
Wow, du bist ja hübsch.
Wie heißt du denn, Hübsche?
Ich heiße Raylan.
Ist mir egal.
Ich muss los. Mein Vater wartet auf mich.
Wenn ich mit den Fingern schnipse,
beißt der dir die Hoden ab.
Ok.
Tut mir leid,
dass ich dir Angst eingejagt habe.
Wer sagt, dass du das hast?
Wir sehen uns.
Komm, Shadow.
Alles gut?
Ja.
Nur ein Spinner.
Davon gibt's hier reichlich.
Hinterher.
Danke, Hernandez.
Wir hatten viel Spaß heute.
Ich nehme sie gerne
nächste Woche wieder mit.
Nein.
Heute hat gereicht.
- Es geht mich nichts an, aber...
- Stimmt.
Tut es nicht.
Du bist ein schlechter Mensch.
Der schlimme Sachen getan hat.
Zumindest denkst du das.
Das denke ich von mir auch manchmal.
Krieg verändert uns alle.
Keiner kommt davon als Heiliger zurück.
Aber lass sie nicht dafür büßen.
Danke.
Entfernen Sie Ihren Wagen
bitte von der Straße?
Das ist...
...die einzige Straße in die Stadt.
Sie waren im Militär?
Ja.
Wir auch alle.
- Irak?
- Ja.
Unehrenhaft aus
einem unehrenhaften Krieg entlassen.
Das macht uns irgendwie ehrenhaft.
Meinen Sie nicht?
Nein.
Fahren Sie jetzt Ihren Truck
von der Straße?
Klar, Baby.
Wie du willst.
Unterrichtsmaterial für nächsten Monat.
Ok.
Ich will nächstes Jahr zur Schule gehen.
- Das hier ist Schule...
- Auf eine echte Schule, mit Kindern.
Hausunterricht ist sicherer.
Ich will nicht sicher sein.
Ich will normal sein.
Ich will Freunde haben.
- Ich will...
- Schluss jetzt!
Das reicht.
Ich habe schon eine Tochter verloren.
Dich verliere ich nicht.
Aber ich fühle mich einsam.
Du hast keine Ahnung,
wie es ist, alleine zu sein.
Du hast mich.
Das reicht nicht.
DEIN NEUES ZUHAUSE WARTET AUF DICH
"Kinderheim Covenant.
Dein neues Zuhause wartet auf dich."
Shadow?
Shadow.
Oh Gott.
Die Kiste! Los!
Lauf weg!
Hol das Mädchen!
Tür auf!
Mach auf!
Scheiße.
Halt durch, Bruder.
Zähne auseinander.
Halt still.
Atme, Bruder.
Das ist ein Navy SEAL.
Ein toter SEAL, Alter.
Komm da lieber raus, Kleine.
Er ist da unten bei dir!
Der blinde Scheißkerl ist da unten!
Ruf Raylan an.
Die Metallkiste ist fast voll mit Wasser.
Wenn die Kleine leben soll...
...dann komm rein.
Denkst du, ich mache Späßchen?
Nein.
Ein Stromdraht erreicht gleich das Wasser.
Komm raus, sonst schmort sie!
Gewiefter Mistkerl.
Keine Knarren, ja?
Kein Problem.
Bist ein harter Knochen.
Aber das war's für dich.
Scheiße.
Yo, Mann.
Atme.
Komm, atme.
Das war der blinde Alte?
Los.
Ich kann laufen.
Ich kann laufen!
Was ist los?
Ausgänge bewachen.
Ach, du Scheiße.
Die sind noch hier unten.
Was ist los?
- Wer sind die?
- Keine Ahnung.
Du musst keine Angst haben, Kleine.
Das ist alles nur
ein großes Missverständnis.
Vor mir musst du keine Angst haben.
Sondern vor dem Mann neben dir.
Ich weiß zwar nicht, wer er ist.
Aber ich weiß, wer er nicht ist.
Soll ich es sagen oder du?
Mach ihn kalt.
Nein!
- Dad! Dad, wach auf.
- Du bist mir eine.
Loslassen!
Komm.
Nein, alles gut.
Ja, so ist gut.
So ist gut.
Du erinnerst dich nicht an mich, oder?
Vielleicht hilft das hier ja.
Siehst du?
Was...?
Vor Jahren brannte unser Haus.
Die Polizei gab mir die Schuld.
Ich saß acht Jahre im Knast und
fragte mich, ob ich dich je wiedersehe.
Ich wusste nicht,
ob du tot oder lebendig bist.
Dieser Widerling hat dich...
wohl gefunden und behalten.
Und nun die Lokalnachrichten:
In einem Meth-Labor in West-Detroit
gab es heute einen Brand.
Der Hauptverdächtige wurde verhaftet.
Er wurde in Gewahrsam genommen
und könnte
für zahlreiche Verbrechen belangt werden.
Du weißt nicht, wie sehr ich
auf diesen Moment gewartet habe.
Hat er dir wehgetan?
Aber er hat mir dich weggenommen,
und jetzt muss er sterben, verstehst du?
Bring ihn um.
- Nein.
- Spinnst du?
Nicht vor meinem Kind.
Mach das draußen.
Wach auf, du blinder Dreckskerl.
Scheiße!
Verdammter Feigling.
Bring sie zum Truck,
während ich diesen Wichser jage. Los.
- Loslassen!
- Was ist los mit dir?
Willst du nach Hause?
Scheißegal, wer du bist.
Ich bring dir mal Manieren bei.
Du undankbares Miststück.
Nein.
Hör auf.
Bitte!
Hör auf!
Bewegung. Los.
Los!
Tut mir leid, Mann.
- Er ist wieder im Haus.
- Ich weiß. Er will, dass wir nachkommen.
Schluss mit diesen albernen Spielen.
Das ist seine Jacke.
Los, Junge.
Warte.
Stopp.
Stimmt das?
Komm.
Wie ist mein echter Name?
Komm jetzt hierher!
Wann ist mein Geburtstag?
- Mein echter?
- Hör auf!
Nein, hör du auf!
Lauf!
Hey.
Phoenix!
Beruhige dich, Mädchen.
Beruhige dich.
Platz.
Tu sie in den Truck.
Was soll das?
- Dein Hund ist da drinnen.
- Der ist tot.
Das weißt du nicht.
Willst du nachschauen?
Nein!
Guten Morgen, Prinzessin.
Wie fühlst du dich?
Alles gut?
Setzt du dich zu mir?
Komm, setz dich zu mir. Komm.
Ja.
So ist gut.
Die Tür ist auf.
Du bist keine Gefangene mehr.
Heißt das, dass ich gehen kann?
Wenn du willst.
Oder du bleibst hier und findest heraus,
wer du wirklich bist.
Habe ich Geschwister?
Leider nicht.
Wann habe ich Geburtstag?
Am 20. Februar.
Wie hieß meine Mutter?
Josephine.
Sehe ich aus wie sie?
Ja.
Das tust du.
Tara.
Das ist dein echter Name.
Alles, was der Mann dir gesagt hat,
war gelogen.
Was ist mit ihm passiert?
Was er verdient hat.
Hey. Mir tut das nicht leid.
Dir sollte es auch nicht leidtun.
Ich will weg.
Wohin? Wo willst du hin?
Es gibt da so ein Kinderheim.
Wie gesagt, du bist keine Gefangene mehr.
Flieg, Vogel
Weit über das
Große Meer
Sing, Mädchen
Sing mir etwas Schönes vor
Flieg, Vogel
Flieg über die riesigen Klippen
Schlaf, Mädchen
Mama gibt dir einen Gutenachtkuss
Mom?
Wie gesagt...
alles, was er dir erzählt hat,
war gelogen.
Meine Tara?
Du bist so groß geworden.
Darf ich dich drücken?
Komm her.
Oh Gott.
Schatz, ich habe dich so vermisst.
Da bist du.
Du warst so ein wunderschönes Baby.
Raus damit.
Raus damit. Komm.
So ist gut. So ist gut.
- So ist gut.
- Sorry.
Du musst dich nicht entschuldigen.
Ist alles ok?
Das Feuer,
das unsere Familie zerstört hat,
hat mich auch von innen verbrannt.
Mom und Dad hatten früher eine...
...Küche...
...im Keller von unserem Haus...
und da haben wir gekocht.
Das war für unsere Arbeit.
Hast du Durst?
Tara?
Ich sterbe bald.
Was?
Der Rauch von den Chemikalien...
hat mein Blut vergiftet
und mein Herz schwer beschädigt.
Ich denke, ich habe nicht mehr viel Zeit.
Kannst du denn nichts tun?
Ich habe gehört, du hast beim alten Haus
Blumen für mich hinterlassen.
Stimmt das?
Hast du dir nicht gewünscht,
dass deine Mama gesund und am Leben ist?
Ja.
Ich brauche ein neues Herz, Süße.
Aber nicht irgendein Herz.
Der Arzt sagt, es muss ein...
Es muss ein...
...kompatibler Spender sein.
Aus der direkten Verwandtschaft.
Du hast das Geschenk,
das Mamas Leben retten kann.
Und Süße, dieses Geschenk brauche ich.
Endlich werden wir vereint sein.
Du wirst in mir weiterleben.
Geh heim.
Hau ab.
Hau schon ab.
Platz.
Geh heim.
Ich hoffe, Sie verstehen
die hohen Risiken dieser Operation.
Ich zahle Ihnen genug Geld.
Seien Sie still
und machen Sie Ihre Arbeit.
Wieso lebt sie noch?
Wenn sie tot ist,
ist ihr Herz es auch.
Ohne die richtigen Geräte
kann ich es nicht frisch halten.
Ich muss es rausschneiden,
während sie noch atmet.
Hey.
Hey, hey, hey.
Hey, hey.
Danke.
Was ist los mit dir?
Das geht nicht, was die da machen.
Das ist unsere Köchin.
Wenn sie stirbt,
gibt es kein Produkt mehr.
Und ohne Produkt gibt es uns nicht mehr.
Trotzdem, das geht nicht.
Hey.
Bereit?
Los geht's.
Was soll der Scheiß?
Guck mal nach.
Du hast meinen Bruder umgebracht!
Du blinder Freak!
Ich schnitze deinen Kopf auf
wie einen Kürbis, Mann.
Das ist für Shadow.
Scheiße.
Nein!
Das ist er.
Wie zum Teufel hat er uns...?
Treuloses Scheißtier.
Ist alles ok?
Ja, alles ok.
- Alles ok, versprochen.
- Baby, muss ich mir Sorgen machen?
Nein, nein. Überhaupt nicht.
Ich bin da. Ich bin da.
Ohne Strom kann ich nicht arbeiten.
Dann machen wir das anders.
Packen Sie Ihre Sachen.
Nehmen Sie das Mädchen.
Raul.
- Hol die Männer. Töte den Blinden.
- Wie viele?
Alle!
Los.
Die bringen sie um.
Und das passt mir nicht.
Die hauen jetzt ab.
Die Leiter hinter dir
führt direkt zu ihnen. Beeil dich.
Jetzt links.
Da lang.
Er bringt euch alle um.
NOTAUSGANG
- Scheiß drauf. Ich bin raus.
- Hey!
Hey!
Guten Morgen, Wichser.
Baby.
Alles gut.
Hör auf.
Baby?
Hallo?
Ich sehe dich nicht.
Baby?
Ich bin hier! Wo bist du?
Ich hab dich, Wichser.
Nein.
Nein!
Phoenix!
Jetzt...
wirst du sehen...
was ich sehe.
Phoenix?
Stopp.
Stopp!
Du...
Du darfst nicht herkommen.
Alles, was er gesagt hat...
...ist wahr.
Ich bin kein Vater.
Ich habe getötet.
Ich...
...habe vergewaltigt.
...bin nichts.
Nichts...
...als ein Monster.
Und du...
darfst nicht in meiner Nähe sein.
Niemals.
Also geh.
Los. Geh.
Geh!
Oh Gott.
Tara?
Nein.
Bitte.
Nein, nein, nein.
Ich helfe dir.
Ich kann dich retten.
Das hast du bereits.
NOTAUSGANG
TÜR FREIHALTEN
Hey.
Ob hier wohl noch Platz für eine ist?
Bestimmt.
Wie heißt du?
Ich heiße Phoenix.
Untertitel übersetzt von:
Tanja Mushenko